(MÚSICA) vonita :3
¡Oh, vaya! No te había visto ahí :v ¿Qué tal?(R.I.P puerta)
¡Aahh! What the fuck? (¿Qué mierda?)
¡Muy buenas, Criaturitas del Señor! ¿Qué tal estais? Estamos aquí...
¡Con mazo de nieve! (Mucha nieve)
(gime)
¡¡AAAHH!!
Pues aquí estoy de vacaciones todavía, ¿Vale? Eeh, como ya dije en directo y esas cosillas
Eehh, me iba ir de vacaciones, con la familia y toda la pesca, ¿Vale?
Que..., osea... detrás de esta maquina de hacer vidios...
También hay un ser humano ¿sabes?...
También hay un ser humano...
Con sentimientos y esas cosas...
¡¡PERO BUENO!!
Estamos aquí en mitad deee.. de un pueblo ¿Vale? Alejado de  la mano de Dios, en mitad de la montaña que se llama...
Wengen
Wen Wenen... :v
Es un pueblo pequeño de Suiza ¿Vale?... Eehh
Y como veis, está lleno de nieve, osea. Esto es la ostia, es como un sueño hecho realidad.
Hacia mucho que no veia tanta nieve, tio.
¡Wii :D!
Llevo esperando hacer esto mucho tiempo...
Así que "let's go" (Vamos)
¡¡OOH!!
Esto es vida :D
Fuck, fuck, fuck!! (Mierda, mierda mierda)
♫ ¡Está congelada! ♫
♫ Se me ha metido en todas partes ♫ 7u7
♫ SOY SUBNORMAAL ♫ :U
♫ MIERDA MIERDA ♫ D:
♫ MIERDA  MIERDA  MIERDA ♫
¡¡NO NO NO NO NO!! D:
¡Se me ha metido en la otra ahora!
¡¡aaAAaah!!
No tenemos que hacer mucho ruido ¿Vale? Porque esta casa
Es de una señora... que nos la ha alquilado
En plan, va pensar que somos unos p*tos locos, enfermos de la cabeza
¡Y lo somos! ¡¿Vale?! (es verdad :V) Pero... ¡No queremos dar esa imagen!
Pero bueno, antes de seguir quería desearos ¿Vale?...
Unas felices fiestas, un feliz año nuevo *beso*
Y todas esas cosillas bonitas y kawaiis ¿Vale? (ijo pta llegas tarde }:v)
Porque después hay gente cabreada conmigo,
enfadada porque no he dicho en ningun vidio, en plan felicidades ni nada y... ¡Te vas a caer!
¡¡AAAHH!! (R.I.P iriva :v)
(se rie)
-¡Mi movil! -¡Te he avisao!
¡Osea! Hemos venido, realmente, para hacer snow y esas cosas pero...
Aquí abajo hay una cosilla...
Esperate, ¿hay luz?
¿Qué le pasa?
Ahí :v
Vale.
Pues como veis, aquí dejamos todas las tablas y esas cosas.
Aquí esta la mía, preciosa.
No voy a tirar la de mi vecino.
¡¡¡YYYY!!!
Hay como 800 trineos aquí, oseaa...
No sé de quién serán perooooo :v (pto ladron :v)
No creo que les importe que cojamos uno, ¿no? Durante un segundo o algo así...
Do it for the views (Por las visitas)
Do it for the subs (Por los subs)
Do it for the vine (Por el vine)
Señor, si estas viendo esto, lo siento mucho peroooo, perooo...
¡Ajam! Se lo voy a devolver, ¿vale? En una pieza, ¡HU!
Nunca me he montado en un trineo así, tio. ¡Esto tiene que ser la polla!
¡Corre, corre! ¡Que nos ha mirado por la ventana!
¡Corre, corre!
Chupa ( ͡° ͜ʖ ͡°)
¡Aah! ¡Ha caido justo!
¡Mierda!
¡¡Corre, corre, corre!! :v
¡¡Corre, corre, corre!!
¡NO, NO CORRAS!
Hay mazo de hielo aquí, tio.
(se rie) Hay mazo de hielo
-¡Rubiuh! D:
(se rie)
Esta debe ser la primera vez que monto en un trineo de madera, así que...
R.I.P Rubius :D
Feliz año nuevo :3
Ala, a tomar por culo. :V
¡Me cago en la puta!
¡¡¡¡OOoohh!!!!
¡¡¡¡OOOoohh!!!! ¡¡AAHH!!
¡¡AAHA!!
¡OH Shit! ¡No, no, no! (casi c muere :V)
(se rie)
Mierda, tio
Creo que está la vecina, ¡mirandonoooos! D:
¡Ajam! Comportate bien :v
¡Joder!
¡Vamos a dejar esto aquí! ¡Lo vamo a dejar esto aquí!
Y vamos a dar un paseito por las montañas.
(Música de fondo paisajistico)
Un momento...
Esto...
...creo que es para ponertelo en el culo 7u7 y bajar...
...a toda ostia por una cuesta. :V
(Epic Music)
Mmmm...
Niños suizos... ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Seguro que estan rellenos de Chocolate Suizo. 7u7
(Gime de placer)
-Ya hemos hablado de esto antes. >:l
Dejame darles un mordisquito :(
-¡Que no! >:(
¿En el brazo?
-¡No!
Un poquito :D
¡Hi!
(hablan en alemán)
¿No?
¡A que le meto un bocao! (se rien)
A que le meto un bocao...
¡Me ha dicho que no puedo usar esto pero será!
¡Niños suizos estúpidos rellenos de chocolate! }:v
¡Pues nada!
Si no quieren jugar conmigo, yo tampoco quiero jugar con ellos. >:v
¡Me voy a tirar por aquí! >:D
¡Con esto! A ver címo funciona. :v
Dos, ¡Ah fuck!
(epic music) ¡Unooo....!
(epic music)
(epic music) ¡C*ño! ¡Locoooo!
(se ríe como loco)
(epic music)
*Música de Wii Sports*
Me he llenado la cara de nieve.
¿Se ve?
-Sí... (risa)
¡Ostia!
¡Uuuuuh!
¡Vale! Vamos a intentar hacer lo mismo, pero...
...en primera persona.
¡Para que veais como me da toda la p*ta nieve en la cara!
(epic music)
Venga
¡Ostia, que ya se va!
¡QUE YA SE VA!
Vale
¡Ojo, eh!
¡¡OJO!!
¡¡!MIERDA, MIERDA!!
¡¡¡QUE ME GIRO!!! ¡¡¡QUE ME GIRO!!!
¡¡NO NO NO!!
(risas)
FELIZ AÑO NUEVO
A este perro se le tienen que estar congelando las pelotas. :v
Pues ahora vamos a...
...una de las montañas más altas de toda Europa...
...y vamos a coger este tren de Hogwarts ¿Vale?
¡Corre corre, que se cierra!
¡¡Corre corre corre!!
¡Me han pitao!
-¿Seguro que se va? No hemos mirado.
Como vaya para abajo, me descojono.
Is this going up? (¿Esto va para arriba?)
Pues mientras subimos esta montaña...
...Eeeehh... Os queria contar, ¿vale?
Porque llevo como 2 semanas sin subir un vídeo.
Y me ha venido bastante bien, la verdad.
Por mi salud mental (se rie)...
...Básicamente.
Me he ido de vacaciones, de verdad...
Osea, creo que es la primera vez que hago esto en mi vida ¿Vale?
Irme de vacaciones sin preparar ningún video ni nada de eso.
Y Dios mio, esperate que, mira que bonito es esto.
¡Por Dios!
(Música de fondo)
Y eso, osea. No me he metido a Twitter, ni a Instagram, ni a Youtube...
...ni nada de nada, osea. Ha sido como...
... ¡DESCONEXIÓN TOTAL!
Y bueno, estas navidades...
...puueees.. Eehh...
He hecho lo típico que se hace en navidades, que es ver...
"Solo en Casa"
"Solo en Casa 2"
"Harry Potter"
Eeehh...
...jugar mucho a la Switch.
Estar con la familia, comer mucha comida, osea.
Si me veis un poco fondon es por eso, ¿Vale? (se rie)
FUCK!!
Se me esta acabando la batería de la cámara y no me he traído repuesto...
...y estamos a punto de subir al puto... fuck!!
Vale, pues ayer...
...la cámara se me quedo sin batería.
Muy bien, Rubius.
Osea, siempre planificador y esas cosas...
Pero bueno, os quiero enseñar esto porque es la polla ¿Vale?
Son las vistas más bonitas que he visto en toda mi puta vida,
y no lo estoy diciendo, en plan, exagerando, osea...
¡Es de verdad!
Osea, mirad esto ¡Por Dios!
¡Jo-der, hermano!
¡Madre mía, madre mía!
Y mirad toda esta nieve virgen, tío, es como mmmm...
...dan ganas de de de de chuparlo, tío.
(gime)
-¡Oh oh! ¡Alerta por subnormal!
-¡Alerta por subnormal!
Vale, pues vamos a testear el dron. No lo he usado mucho, ¿vale? Así que...
...no sé cómo va salir esto, pero esperemos que bien.
Vamos a intentar conseguir un planazo...
... ¡De película!
¡Pues en 3...2...1!
Debería de levantarse... yyyy....
(sonido del dron)
¡Vale, vale! ¡Guay, guay, guay, guay!
¡Funciona!
¡Usa la fuerza!
(sonido del dron)
¡UUUuuhh!
Ahora el típico plano en el que sube el dron y yo estoy abajo, ¿vale?
¡Venga! A ver si sale bien.
(Música de fondo)
(sonido del dron) (Música de fondo)
(se rie)
Vale, en este país son expertos por sus salchichas, osea...
Tienen salchichas por todas partes,
y he pedido aquí una MEGA ULTRA salchicha con...
...una bebida, en plan extraña, que es como típica de aquí.
Que mezclan como alcohol, café... y todo calentito.
Y nata.
No sé.
Estáa...
Está un poco rara, la verdad.
A ver, la salchicha.
Está tierna, ¡eh!
¡Diez de diez!
(Saturn Barz - Gorillaz)
(Música de Wii Sports)
¿Alguien me puede explicar qué es esto?
Osea, ¿Por qué hay un niño... que parece estar muerto en ese carrito? (se rie)
En ese trineo.
(música a lo lejos)
Está tieso, ¡eh!
Está tieso osea. Yo creo que este tiene que estar
está en las ultimas, el niño. (se ríe)
Está en las ultimas. (se ríe)
¡Y lo dejan ahí tirao!
¡Y lo dejan tirao!
¡¿Pero qué les pasa en este país?! (ríe)
Chupa ( ͡° ͜ʖ ͡°) (Solo para llegar a los 10 minutos)